Estou numa rotina
Fugiu do sol
Mordeu minha arma
Com minhas gengivas de ouro preto
Eu não sou divertido
Eu não sou divertido
Maratonas de corrida de sangue
Pelo meu peito (pelo meu peito)
Estou um desastre
Ninguém vai limpar
Proteja sua limusine à prova de balas
Eu estive no
Mercado para uma alma nova
Papai atingiu um novo fundo
Melhor ainda, mais um episódio agorafóbico
Lá vamos nós de novo, lá vamos nós de novo, lá vamos nós
Me corta em pedacinhos como se você fosse Ed Poe
Deixe-me descansar em pedaços debaixo das tábuas do assoalho
Planeta em chamas, nem se importa
Vou deixar todos nós morrer, vamos todos morrer
Sério, eu
Não tenho sido bom comigo mesmo
E você não foi bom comigo
Não tenho sido bom comigo mesmo
E ultimamente, você não tem sido bom comigo
Ultimamente, decidi que vou continuar vivo
Eu só quero viver e ver a sociedade morrer
Olhando ao redor e tudo que vejo é no fim da linha
Eu vejo uma distopia, distopia
O mal está por toda parte e ninguém está (seguro)
Niilista, eu sou o melhor, embora não me identifique com ele
(Todos nós somos culpados)
Continue negando
Você acha que eu preciso de você
Eu vou te mostrar que estou bem
Você acha que eu preciso de você?
Você acha que eu preciso de você?
Você acha que eu preciso de você?
Você acha que eu preciso de você?
Você acha que eu preciso de você? (Preciso de você)
Eu vou te mostrar que estou bem (estou bem)
O que acontece quando você corta a circuitaria?
Os chips, as máquinas, o que sobrou?
A carne, somos vulneráveis, frágeis, fracos